a ver me dice el lugar que me ha mandado
lo de Shakira yo compartí hoy un tweet
que dije Vamos a ver tío voy a poneros
el tweet que compartí hoy vale que he
dicho pero a ver defenderme esto también
no porque cada vez que cada vez que digo
algo de Shakira se me echan los fans
encima no compartí hoy este tweet siad
oscuro por lo visto hay una cosa que se
llama claroscuro que es como un tipo de
arte no tenía ni idea de lo que era me
lo estaba poniendo la gente las
respuestas del tuyo y hoy no que por lo
visto hay una especie de arte que se
llama claro oscuro o algo así vale da
igual Shakira no lo está poniendo ni por
el arte ni porque tenga aquí una sombra
aquí una luz o no Shakira lo está
poniendo porque chía es Clara y oscuro
es oscuro No sé esto te lo puede poner
un niño de 6 años cuando se enfada con
su madre porque lo ha castigado sin
gusanito O sea ya no es ya no es una
canción que puede tener frases bien
conjugada con doble sentido con sacas
con una referencia a lo que me hiciste
en el año 1998 ya que de repente se ha
hecho en su casa la foto la ha quedado
por un lado oscura y por otro lado claro
y ha puesto chía oscuro por Clara chía
es que no tiene ni doble ni viene cuento
ni doble sentido esto ya patético Javi
pero es que Piqué le puso los cuernos
que estoy en contra de que Piqué le
pusiera los cuernos es que Piqué Me
parece muy infantil me parece una
persona muy madura me parece una persona
de más como muy da la impresión A lo
mejor luego lo conoces buena gente pero
da la impresión así de que es como un
sobra este como sabes pero si yo tengo
vídeos criticando a Piqué cuando se
empezó a rumorear el tema ahora a la
quinta canción de Shakira yo ya la he
visto un poquito O sea que a mí no me
parecen bien ninguno de los dos pero es
que está quedando para mí de más ardida
la Shakira Porque el otro está su rollo
con la pelota para arriba con la pelota
para abajo con el eBay se comen un menú
se hacen 3 millones de espectadores en
la liga esta que han hecho y los niños
por medio y ahora la otra vez lo
encuentro la otra vez puse un tweet que
era el siguiente imaginaros a un padre
llevándose a sus hijos a cantar
canciones contra la madre con público
jaleando vale o sea y pongo un título
encuentro de Shakira y bizarra en el
show de Jimmy Falcón o algo así se llama
no Jimmy fallon no y están ahí los
chiquillos Mira están los chiquillos
Mira muerto sueño No sé qué hora sería
en esto vale mira los chiquillos muertos
de sueño en un plato de televisión qué
pasa con Jimmy Falcón qué pasa con Jimmy
Falcón ya estamos con las tonterías ya
queréis que me vaya pero ya no es que
estén cansados en un plato de televisión
porque al final si no tienes con quién
dejarlo que entiendo que vamos que
Shakira no podrá dejarlos con nadie pero
que estén los niños ahí en un plato de
televisión y la madre ahí cantando una
canción contra el padre diciendo que el
padre de todo con públicos jaleando Sí
hijo de [__] el Padre Hijo de [__] madre
Yo no sé en otros países pero aquí en
España ya está penado bueno apenado A lo
mejor Creo que es completamente ilegal
que un padre Cuando digo padre me
refiero a progenitor vale que padre o
madre al niño o delante del niño se
pongan a hablar mal del otro progenitor
o sea imagínate a un padre que se lleva
a los niños a un late show y se pone el
padre a cantar canciones mi ex mujer es
barra y se ha tirado a no sé quién y es
una cabrona porque mucho ponerse tetas
pero luego de cerebro no se pone nada o
sea ustedes imaginaron la escena un
padre en un late Show en El Hormiguero
vale imaginaros
imaginaros Javi No te dio por pensar que
quizás Piqué también trinca y está de
acuerdo que me da igual que me suda pero
es que me meto con los dos si es que lo
critico como los dos que están los niños
por medio Yo entiendo que cuando un
matrimonio una pareja de novios famosos
una pareja de novios de 30 años de 35 se
pelean se tiren pullitas se tiren cosas
no pero en el momento que tienen niño
las cosas cambias y no las haces de la
misma manera si es que si esto lo
estuviera haciendo Piqué también pero es
que me suda la poca que Piqué estuviera
de acuerdo con esto pero vamos esto es
una barbaridad si hubiera un famoso
cantando en una canción a una madre con
los niños delante a altas horas de la
noche allí en un estudio es que no tiene
no hay problema de cogerlo y ahora me
están sacando esto elijo menor de
Shakira con Piqué salsa intenta huir del
amante de Piqué durante un partido en el
estadio triste ver una Sí a ver que
intenta oír de dónde
que intenta huir vete tú a saber la
realidad de lo que están hablando y de
lo que tal no y ahora como salió eso del
show de Jimmy Falcón empezaron a sacar
este vídeo de Piqué mira un vídeo de
Piqué rindiéndole al niño y toda la
gente bueno toda la gente no los de
Shakira No ahora que ahora que sacaron
el vídeo de Shakira en el show de Jimmy
Falcón y ahora que ahora qué nadie va a
decir nada de cómo le rinde al niño Qué
[__] [__] me estás hablando mamá huevo
qué [__] tendrá que ver una cosa con la
otra Claro que le riño si me trae más
las notas les riño Y si llega tarde a
casa le riño y si se come un helado de
chocolate a las 2 de la mañana también
le reinires cuál es el problema a lo
mejor no le están ni rindiendo a lo
mejor no le estás ni rindiendo a lo
mejor están discutiendo del partido de
fútbol A lo mejor están discutiendo el
partido por no ves casi no ve que estuvo
fuera de juego Pues no que no sé qué
pues esto no lo puede hacer pero vamos
que si estuviera rindiendo que porque a
lo mejor ni le ha dicho una palabrota
delante de ibai o a lo mejor el niño ha
eructado delante de la gente mientras
que estaban comiendo qué sabe Hay que
ser muchas veces [__] y vais sobre
el tweet a ver qué ha dicho vamos a ver
gente un tw famosa cantante ex de
gerarquez
de actualidad hace 10 minutos vamos a
analizar un poquito esta foto A qué
viene no A qué viene ojo que que hay
plantas atrás eh un parlante arriba
arriba hay un parlante O sea que en su
casa tiene altavoces para escuchar
música no esto es un aire acondicionado
se pintó los labios es de día además
Entonces no está acá no no puede estar
en España bueno puede que se haya sacado
la foto por la mañana
O sea qué qué qué qué cosa sería Esto
bueno
como un día oscuro
mira mira la palabra chía hay que
empezar a analizar y a ver a veces
leemos a ver la gente que dice porque
podemos leer de de de de de atrás a ver
este viene con nosotros
como una definición de claroscuro y es
una forma de pintar Mira mira mira mira
Verónica dijo día oscuro el árbol se va
a llamar claro oscuro claramente
brillante y Clara es la novia de
piqueculizando El twit pero si es que el
Twitter ridículo tú me dices la canción
[__] se la follado a Piqué se le vaya
paliza que la metí yo no sé qué vale
pero es que ya este no tiene nada chía
oscuro chía Clara Clara chía para la
gente está como nosotros claramente
argentino que habla al revés porque
claro
es patético esto tío qué Buen programa
de salseo de ibai Shakira tiene al mundo
entero comiendo de su mano una palabra
Fue suficiente para captar la atención
de todos qué patetismo O sea vamos a ver
Shakira Es una de las personas más
famosas del mundo ha hecho una sesión
tirándole miedo al ex y a la nueva Novia
de las más virales que ha habido jamás
en la [__] historia de repente dos meses
después pone una palabrita como dice
Jaja mira así se llama la novia de este
a quién tiene comiendo de su mano si a
quien quisiera tener comiendo de su mano
no lo tiene estamos viendo la payasada
que ha puesto ridiculísimo y una canción
con Karol G no una canción No yo no sé
ni Cuántas lleva o sea yo no sé ni
Cuántas canciones lleva por Dios chica
que está bien o sea ya la sesión estaba
bien venga toma te pego un repaso estoy
muy despechada te pego un repaso te pego
un repaso gordo pero a ver ya cuando
llevas siete canciones Cuántas llevas
cinco o seis no sé cuántas referencias
no sé yo ya creo que ya pero no por nada
eh o sea que no es por justificar al
tipo sino que al final ella queda peor
que él o sea si ella de primera lo
expone y pim pim pim pim pim cuatro
cosas lo deja como un trapo lo deja como
una basura el tío queda como un infiel
que se ha portado
mal con la madre de sus hijos que la
falta de respeto a la casa de sus hijos
pero cuando tú ya estás haciendo todo
este tipo de cosas y te lo ves la imagen
que tiene el público es que el otro está
pasando a su puro rollo jugando a la
pelota y que ya está ardida y que ella
es la que está todo el día todo el día
todo el día ardida y que es ella la que
no pasa página El otro es que no ha
respondido a nada el otro cogió
promocionó Casio y llevo con un twingo
ahora quién Lee Toma por culo los dos
están muy mal pero sé que el que está
haciendo Javi el disco de lavandería es
full de pecho Ella siempre ha sido así
lo que te digo vete tú a saber por qué
no tenía el nota hasta el apoyo y porque
él nota empezó a darle de lado que
también Habría que ver toda la historia
no pero no lo veo yo a él haciendo un
programa del corazón como ha hecho ella
lo de poner la bruja hacia la casa de la
suegra tío por muy insoportable que sea
tu suegra que no lo sabemos no pero por
muy insoportable que sea tu suegra por
muy estúpida o mala que haya sido
contigo y tal Ya ponerte después de la
canción a ponerle una muñeca de una
bruja mirando para la casa No sé pero
bueno familia lo dejamos por aquí por
hoy
[Música]